- في الحلقة السابقة
منافسة حامية...
- شين هولاندر.
أردتُ أن أُعرّف بنفسي.
- حسناً.
- أكثر اللاعبين الواعدين الذين يتم الحديث عنهم
في العالم:
شين هولاندر الكندي
وإيليا روزانوف الروسي.
- دائماً،
هولاندر وروزانوف، صحيح؟
- هل سنلتقي
كثيراً؟
- نعم، يلعب فريقا بوسطن ومونتريال
ضد بعضهما البعض كثيراً.
- ما هو رقم غرفتك؟
- هذه فكرة سيئة للغاية.
لن تخبر أحداً؟
لا أحد يستطيع أن يعرف.
- سيتخذك الكثير من الأطفال قدوة لهم.
- أين ابنك روزانوف؟
- ماذا؟
إذن، ما هو اسمي؟
- جين.
(صوت أزيز الهاتف)
- ما مقدار الضغط الذي تشعر به؟
من الجماهير، ومن
عالم الهوكي بشكل عام؟
- ما هذا؟
- ليس كل شيء يدور حولك!
- ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
نحن في مكان عام.
- لا أحد ينظر.
- أنت لا تعلم ذلك!
- هولاندر.
أراك الموسم القادم!
(♪ مانجيتو ♪ من أداء ويت ليج ♪)
♪ محاولة جيدة، ابتعد عن الطريق ♪
♪ أنت تقف في طريقنا،
أيها الوغد ♪
♪ يا للأسف أنك لم تستطع البقاء ♪
♪ أنت في طريقنا،
ارحل إلى الأبد ♪
♪ اضيع للأبد ♪
(رنين الهاتف)
(صوت أزيز الهاتف)
♪ تعتقد أنني جميلة،
تعتقد أنني رائعة ♪
♪ أنت تريد ممارسة الجنس معي، أعرف ذلك،
معظم الناس يريدون ذلك ♪
- دعنا نذهب!
♪ تفضل، خذ هذه الحزمة ♪
♪ تقرأها،
فتقول: "مانجو" ♪
♪ أعطيتك حبوبًا سحرية ♪
أتمنى أن
تخرج قريباً
(اهتزاز الهاتف)
♪ يا رجل، أتمنى أن
تخرج قريباً ♪
أتمنى حقاً أن
♪ يا رجل، أتمنى
أن تخرج قريباً ♪
أحسنت، تستحق علامة امتياز!
(اهتزاز الهاتف)
♪ نجمة ذهبية،
تظن نفسك ذكياً ♪
يا إلهي، لقد أخذت استراحة!
♪ ارتكبت خطأً
عندما صنعت تريفور ♪
♪ اضيع للأبد ♪
(رنين الهاتف)
♪ تعتقد أنني جميلة،
تعتقد أنني رائعة ♪
♪ أنت تريد أن تمارس الجنس معي، أعرف ذلك ♪
- (المذيع): روزانوف يعود
إلى الجليد لصالح بوسطن.
♪ تفضل، خذ هذه الحزمة ♪
♪ تقرأها،
فتقول: "مانجو" ♪
♪ أعطيتك حبوبًا سحرية ♪
أتمنى أن
تخرج قريباً
أتمنى حقاً أن
تخرج قريباً ♪
♪ يا رجل، أتمنى
أن تخرج قريباً ♪
أتمنى حقاً أن
تخرج قريباً ♪
أعلم أنك تسهر في الليل.
♪ منحنيًا على هاتفك هكذا ♪
♪ شجرة على قمة تل ♪
♪ هذا معوج
بسبب الرياح العاتية ♪
♪ تقول إنك تائه في البحر ♪
♪ اتصل بالجمعية الملكية الوطنية لإنقاذ الأرواح في البحر ♪
♪ لقد انتهى أمرك، أنت غير ذي صلة ♪
♪ وواقفًا في نوري ♪
♪ أنتَ تقف في نوري ♪
♪ أنتَ ست-- ♪
(يضحك)
♪ تعتقد أنني جميلة،
تعتقد أنني قاسية جداً ♪
♪ تقول إنني أخيفك ♪
أعلم، معظم الناس يفعلون ذلك.
♪ هذا هو العالم الحقيقي
يا عزيزتي، أهلاً وسهلاً ♪
♪ رغم كل شيء ♪
♪ أعتقد أنه
لا سبيل للوصول ♪
♪ محاولة جيدة،
الآن ابتعد عن الطريق ♪
♪ أحسنت،
فقط افهم التلميح اللعين ♪
♪ قلتُ سأراك لاحقًا،
لا أريد أن أكون مكانك ♪
♪ لا أريد أن أكون يا-يا-يا،
آه-آه ♪
♪ محاولة جيدة، ابتعد عن الطريق ♪
♪ أنت في طريقنا،
ارحل إلى الأبد ♪
(صوت زلاجات تنزلق،
وهتافات الجمهور)
- مهلاً، إذا مارس روزانوف
الجنس معك الليلة،
سأرد له الصاع صاعين.
- أعتقد أنك تقصد
"يعبث مع"، يا صديقي.
- أنا جادٌّ تماماً فيما أقول.
- إنهم يحرقون تمثالاً مزيفاً لروزانوف
في الخارج الآن.
- ما معنى هذا بحق الجحيم؟
يفعلون ذلك بك في بوسطن.
هل تريد أن ترى؟
- ًلا شكرا.
بصراحة يا جماعة،
هذا لا يساعدني على التركيز.
- أجل، يا ميتي،
اذهبي وافعلي ما هو غريب في مكان آخر.
- أنا لست غريب الأطوار إلى هذا الحد.
- أي شيء تحتاجه يا كابتن.
- مرحباً يا هولاندر.
هل يمكنك التحدث إلى قناة NBC وبعض
المحطات الإذاعية في غضون عشر دقائق؟
- "والآن، سيد هولاندر،
ما الذي يتعين على مونتريال
فعله للفوز الليلة؟
(يضحك)
- حسناً، لعبة الهوكي
لعبة معقدة ودقيقة،
لكن سيكون من المفيد
لو سجلنا المزيد من الأهداف اللعينة
من الفريق الآخر.
(الجميع يضحكون)
- "وماذا عن
الفريق الآخر!"
- أظهر إيليا روزانوف
أداءً مذهلاً مؤخراً.
لقد سجل ثلاثية في الأسبوع الماضي.
لقد كاد أن يلحق بك
في سباق تسجيل النقاط.
هل تريد أن تعرف ما
قاله عن ذلك؟
سأستمع إليه إن تمكن
من اللحاق بالركب. شكرًا.
(اهتزاز الهاتف)
- واو، هذه الفتاة من مونتريال
تثيرك يا أخي.
- اخرس يا مارلي، أيها الأحمق.
- أنتِ
تخجلين بشدة يا روز.
- لا، لم يسبق لي في حياتي
أن احمرّ وجهي خجلاً.
الروس لا يفعلون ذلك.
(يضحك)
(أصوات أبواق السيارات،
وهتافات الجماهير)
- مباراة جيدة. مباراة جيدة.
مباراة رائعة. مباراة رائعة.
- ستقتلني.
- ربما.
أدخل.
لماذا بحق الجحيم ظننت
أن هذا مقبول؟
هل ترسل لي رسائل جنسية قبل المباراة؟
ماذا بحق الجحيم؟
- لقد كنتَ قاسياً، أليس كذلك؟
إلى متى؟
طوال المباراة؟
- أنت وغد حقير.
- لقد اشتقت إليّ، أليس كذلك؟
- لم أفعل ذلك أبداً.
وما زلتُ أهزمك شر هزيمة.
- أوه، بالكاد.
مكان رائع!
- شكرًا.
اشتريته قبل عامين.
لكن هذا العام
اشتريت واحدة أخرى.
بجوار المنزل مباشرة.
قد أحوّله في النهاية
إلى مكان واحد،
لكنني أقوم حاليًا بتأجير
الشقة المجاورة.
- السيد رجل الأعمال.
- اسكت.
- السيد صاحب العقار.
- لقد سألت.
- لا، لم أفعل.
إذن أين تريدني؟
في المطبخ، على الأرض؟
- تباً لك.
- هل اشترت والدتك
كل هذه الوسائد؟
- لا، لقد استأجرت شخصاً.
مصمم.
- هل تعتقد أن هناك ما يكفي؟
- أنت شخص حقير للغاية.
- أعتقد أنك قد تحب ذلك.
أستطيع أن أشم رائحة
السجائر من هنا.
(أنين)
- كان لدي واحد.
- لا ينبغي لك التدخين.
- ولا ينبغي لك أن تتحدث.
تعال الى هنا.
- لا، تعال أنت إلى هنا.
- لا، أنت تعال إلى هنا.
- هل ما زلت تريد؟
- ما زلت أريد.
لا تقلق. ستناسبك.
يا للعجب!
أتظن أن هذا سيكون كافياً؟
- اذهب إلى الجحيم.
♪♪ أين كنت؟ ♪
♪ أين كنت؟ ♪
(أنين)
♪ من فضلك لا تذهب ♪
يا إلهي.
♪ ابقَ هنا ♪
- هل هذا جيد؟ همم؟
(أنين)
♪ لا ترحل أبدًا ♪
(كلاهما يتأوهان)
يا إلهي، روزي.
- هل ما زلت بخير؟
♪ أنتَ ♪
نعم...
(شين يتأوه)
♪ أنتَ ♪
هل ما زال الأمر على ما يرام؟
- آه، يا يسوع المسيح.
(أنين)
(أنين، تأوه)
- هل أنت...
- يا إلهي!
- يا إلهي، هولاندر!
(أنين)
♪ ما أنت بحق الجحيم؟ ♪
الآن أصبح السرير متسخاً بالكامل.
- ماذا؟
اسكت.
♪ من فضلك لا تذهب ♪
سأستحم الآن، حسناً؟
♪ ابقَ هنا ♪
(جريان الماء)
آه! لقد قتلتني يا هولاندر.
أنا ميت.
- كان ذلك مثيراً للغاية.
- هل يستحق الانتظار؟
♪ أنتَ ♪
ينبغي عليّ الذهاب.
- لذلك، من الواضح
أننا لن نرى بعضنا البعض
خلال الألعاب الأولمبية، أليس كذلك؟
- يمين.
- لا بد أن عائلتك سعيدة
بوجودها في روسيا.
- ممم. نعم.
- والداي
متحمسون جداً من أجلي.
إنهم غاضبون لأنهم لا يستطيعون الحضور،
لكن أمي تهدد
بالاستيقاظ في الساعة الرابعة صباحاً
لمشاهدة كل مباراة.
أراهن أن والديك
سيكونان هناك، أليس كذلك؟
- والدي، نعم.
ربما أخي، ولكن من يدري؟
- رائع.
على أي حال، أنا متحمس للغاية.
لقد كنت أحلم
بذلك طوال حياتي.
- تحلم بماذا؟
بالميدالية البرونزية؟
- يا لك من شخص تتمنى ذلك، يا رجل.
- مهلاً، أتذكرين عندما جعلتكِ
تصلين إلى النشوة بدون استخدام يديكِ؟
- اذهب إلى الجحيم يا روزانوف.
- يا لها من خدعة رائعة.
- سيارتك الأجرة هنا بالتأكيد.
- الوداع.
- مرحباً بكم مجدداً في
الرجل في منطقة المرمى،
بودكاست هوكي النجوم الخاص بك.
للفترة الأولى،
لقد مرّت أربعة أيام على انطلاق
دورة الألعاب الأولمبية الشتوية لهذا العام،
وهناك بالفعل
منافس على لقب الخبر الرئيسي.
هنا في سوتشي، روسيا.
(صحفي يتحدث
لغة أجنبية)
- يا لها من نهاية محرجة
لسنة واعدة!
لفريق الهوكي الروسي للرجال .
من الصعب تقبل الأمر
على أرضنا،
وخاصة بالنسبة
للظاهرة الشابة إيليا روزانوف،
تم اختياره كقائد لمنتخب بلاده.
(رنين الهاتف)
(♪ تشيلسي مون أمور
من تأليف فيليب ب. ♪)
- هولاندر، ما الأخبار يا ابن العاهرة؟
(يضحك)
- الأولاد.
يا إلهي!
هل تصدقون روسيا؟
- كن لطيفاً يا فوني.
- لقد
خسروا أمام لاتفيا بشكل كارثي.
هل شاهدت تلك المباراة؟
- نعم، لقد كان
عرضاً كارثياً بكل معنى الكلمة.
- كارثة.
- مهلاً، ماذا قالت روز
عن ذلك؟
لا أعرف. لا شيء بالنسبة لي،
هذا مؤكد.
أعتقد أنه يعلم أن كندا
ستفوز بهذا الأمر بسهولة.
- لا،
هذا العام هو عام الولايات المتحدة الأمريكية يا عزيزي.
سنأتي إليك.
- حسناً، حسناً.
- ثق بي.
- تبدين رائعة باللون الفضي.
- أوه، فكرة جيدة.
- أوه!
(يضحك)
- هل تنبعث من غرفتك تلك الرائحة؟
- نعم. نعم، هذا صحيح.
- هل هو عفن أسود؟
- لأن هذا ما
يعتقده جيه جيه.
- ربما يكون محقاً.
الخبر السار هو أننا لن
نبقى هنا لفترة طويلة.
- هل يمكننا الليلة أن نمارس التزلج الفني القصير للرجال ؟
صديقي جو موجود في ذلك
البرنامج. لقد تدربنا معاً.
هل
سيكون من الرائع أن تفعلوا ذلك؟
أود أن أكون حاضراً من أجله.
- أجل يا رجل.
أظهر الدعم لأي رجل
يتمتع بهذه الشجاعة.
- ماذا تقصد؟
- حسنًا، أفترض أن
صديقك قد يكون مثليًا.
- أعني...
يا له من شجاعة أن يأتي رجل
إلى مكان كهذا
ويقول: "مرحباً، هذا أنا."
روسيا ليست مكاناً آمناً
لأشخاص كهؤلاء.
يا رجل، لديك شجاعة لا تُضاهى.
♪ ♪ ♪
(♪ موسيقى كلاسيكية ♪)
(هتافات الجمهور)
- نعم!
هوو هوو!
- مدهش.
- واو! يا رجل، صديقك
أبدع حقاً.
- أجل، فعلها.
سأذهب فقط
لأجد الحمام.
(اهتزاز الهاتف)
(♪ موسيقى كلاسيكية على نظام الصوت ♪)
(صوت حفيف الزلاجات)
يا.
- ليس هنا.
- لا، لست كذلك...
رأيتك هنا. أردت أن
أطمئن عليك.
- حسناً. اذهب واجلس.
- نحن...
- نحن لسنا شيئاً.
ارحل يا هولاندر.
- هل أنت بخير؟
- من فضلك، اذهب.
- لم ترد على رسالتي.
- لا، لم أجب على
رسالتك المملة.
هل ستذهب الآن؟
- بخير.
اللعنة.
(صوت زلاجات تنطلق،
تصفيق الجمهور)
(يتحدث الروسية)
(تنهد)
ممم.
(فتح الباب، إغلاقه)
(ساشا تضحك)
(يشم)
- نعم.
(تنهد)
- يا!
القبطان هنا.
- (رجال يهتفون): قبعة! قبعة! قبعة!
- هسسس!
يا إلهي!
لقد وضعتهم للتو.
ماذا... ماذا يفترض بي
أن أفعل بهذا؟
لا أعرف.
قالت لي أمي أن أحضر نبيذاً.
- يا إلهي.
(يضحك)
أنتِ لطيفة جداً.
يوجد مشروب الزنجبيل
في الثلاجة.
انتهت التصفيات.
لا يمكنك الاحتفاظ باللحية.
- هذه ليست قاعدة.
أنت من اختلقتها.
هولاندر، هل هذا قانون؟
- للأسف، هذا صحيح.
- تباً لك يا هولاندر!
بالكاد يستطيع أن ينمو له واحد.
- لا، لا، تباً لك
أيها السويدي المتخلف عقلياً.
- تباً لك يا جي جي.
- هيا.
- فقط افعلها بحق الجحيم.
توقف عن الشتم!
(مذيع يتحدث على التلفزيون)
- يا شباب، لقد بدأت.
- ارفع الصوت.
- إنها المباراة السادسة،
والكأس موجودة
في مكان ما بالداخل الآن.
أنت تعلم أن إيليا روزانوف
يريد هذا بشدة.
هو وفريق رايدرز
يقدمون أداءً مذهلاً
منذ فترة التوقف الأولمبي.
خيبة أمل للروس
يبدو أن الوضع قد ازداد سوءاً.
قائد فريق بوسطن الشاب.
- إنه في حالة هياج،
تسجيل 10 أهداف خلال
آخر 6 مباريات في الأدوار الإقصائية.
- حسناً، استمعوا جيداً!
اسمع، لا يهمني
عدد الأهداف التي سجلتها.
لا يهمني كيف لعبت
قبل ليلتين.
لا داعي
للتفكير في ذلك.
كان ذلك بالأمس.
كان ذلك قبل ذلك.
- الآن، أنا بحاجة إلى شيء واحد فقط.
أحتاج للفوز.
هنا، في المنزل، الليلة.
على الرغم من أن الذهاب إلى كاليفورنيا سيكون ممتعاً للغاية
وإذلالهم هناك،
لكنني أريد أن أسمع آراء جماهيرنا.
أريد أن أسمع صراخهم.
أريد أن أمارس الجنس مع سان فرانسيسكو.
أعلم أنك تستطيع فعل ذلك.
لقد رأيتك تفعل ذلك بحق الجحيم.
لقد رأيتكم جميعاً
تفعلون ذلك.
لذا أطلق العنان لكل
ما في داخلك الليلة.
لأن هذه
ليلتنا اللعينة.
هذا كأسنا اللعين.
تباً لسان فرانسيسكو!
(هتافات الجميع)
- خطاب رائع للغاية.
- اذهب إلى الجحيم.
(هتافات الجمهور)
لا أصدق أن هذا الأحمق
على وشك الفوز بالكأس.
شين يكرهه أكثر من أي شخص آخر.
- ماذا؟
- أنت تكره روزانوف.
- بالطبع.
- لكنه بارع جداً في لعبة الهوكي.
- الأفضل، على الأرجح.
- لا، أنت
الأفضل يا هولاندر.
- نعم.
- ليس ذلك
الروسي الذي يمارس الجنس الفموي مع الحيوانات.
(صوت بوق السيارة)
- وهذا كل ما في الأمر.
فريق بوسطن رايدرز هم
أبطال دوري الهوكي الوطني.
- أوه.
- لنبدأ الشواء.
- يا لها من قصة عودة رائعة
هذا العام لإيليا روزانوف.
قام القائد
بكل شيء على الإطلاق في هذه التصفيات،
يتصدر فريقه في
عدد التصديات والتسديدات التي استقبلها.
ومن الواضح أن ذلك...
(هتافات الجميع)
♪ ♪ ♪
(رجل يتحدث من بعيد،
غير واضح)
(ضحك الجمهور من بعيد)
- واو، ساعة رائعة! هل أعطوك
إياها مجاناً أم ماذا؟
أين كنت بحق الجحيم؟
سنبدأ البث خلال 5 ثوانٍ.
- 25 ثانية.
- ماذا كنت تفعل أصلاً؟
- (امرأة): والآن، نقدم
جائزة اللورد تالون...
- كنت مشغولاً.
- مع من؟
- ...ايليا روزانوف
وشين هولاندر.
(هتافات
وتصفيق الجمهور)
لكن
الأمر الأهم...
- ...هو الأصدقاء
الذين نكوّنهم على طول الطريق.
(ضحك الجمهور)
مهلاً، قبل أن نمنح
الجائزة التالية،
هل يمكنني التقاط صورة سيلفي معك؟
- ماذا؟
هيا، متى
سيحدث هذا مرة أخرى يا صديقي؟
- حسناً، لا بأس، لكن أسرع.
(صوت نقر الكاميرا)
(ضحك الجمهور)
- ممتاز! أعطني رقمك.
سأرسلها لك برسالة نصية.
- لا فرصة.
(ضحك الجمهور)
وجائزة اللورد تالون
يُعتبر اللاعب الأكثر روحاً رياضية
هو...
(تصفيق الجمهور)
(خطوات تقترب)
(تنهد)
(يضحك)
- حسنًا...
- ماذا؟
ماذا
تريد بحق الجحيم يا روزانوف؟
لم ترد على رسالتي النصية
منذ حوالي ستة أشهر.
لن
تعترف حتى بوجودي
إلا إذا كانت هناك كاميرا لعينة
موجهة نحونا،
ثم يصبح الأمر مجرد
عرضٍ سخيفٍ للمهرجين.
إذن، ما الذي
تريده مني بالضبط؟
حسنًا؟
أريدك أن تمص قضيبِي.
- تباً لك.
أنت لا تُصدق.
أنت تمص قضيبِي.
- ربما اطلب ذلك بلطف.
همم؟
لو سمحت.
إذا كنت تريدني
أن أركع
على أرضية هذا الحمام القذرة
، امص قضيبك.
عليك أن
تطلب بطريقة ألطف من ذلك.
- من فضلك اركع
على أرضية الحمام القذرة هذه
وامص قضيبِي.
لو سمحت.
- لا.
- ماذا؟
سنعود إلى مقاعدنا،
شاهد بقية
هذا البرنامج الممل،
ثم نذهب إلى
حفلة مملة بعد ذلك.
وبعد ذلك، عندما تنتظر
طوال الليل،
ستعود إلى
غرفتي في الفندق،
وربما سأفعل...
ربما يجب أن نفعل أكثر
من مجرد مص قضيبك.
متى أصبحت لغتك الإنجليزية
جيدة إلى هذا الحد؟
- أنا، آه، أقرأ
مجلة نيويوركر الآن.
- حقًا؟
- لا. مجلة نيويوركر مملة.
- والدي يحبه.
آه. إذن، كون المرء مملاً
هو أمر وراثي.
- رائع.
وراثي.
- إذن فلنعقد صفقة.
إذا فزت بجائزة أفضل لاعب في المباراة الليلة،
سأفعل بك ما تشاء،
سأمارس معك الجنس، أي شيء تريده.
- وماذا لو فزت؟
أتمنى لك التوفيق الليلة.
(ضيوف يتحدثون، غير واضح)
(♪ موسيقى الجاز تُعزف عبر مكبرات الصوت ♪)
(يصدر الجهاز صوت تنبيه)
- تهانينا.
- شكرًا لك.
والآن اخلع ملابسك.
(يضحك)
- أنت شخص حقير للغاية.
- ماذا؟
- مجرد الكثير من النوافذ.
- جيد.
والآن اصعد إلى السرير.
هذا فندق جيد.
فودكا رائعة جداً.
من الصعب العثور عليه في أمريكا.
- نعم...
- المس نفسك.
- ماذا؟
- استعرض أمامي.
أريد أن أشاهدك.
- ماذا قلت؟
- إنه يومي المميز
يا هولاندر. أريد أن أشاهد.
- لم يسبق لي...
- لا القرف.
- تباً لك.
أعطني بعض الفودكا على الأقل.
- ممم، لا، لا، لا.
الفودكا تُشرب بعد ذلك،
كمكافأة لك.
هل تريد أن تعرف
كيف يكون الشعور؟
- كيف تشعر؟
- حمل الكأس.
- يا لك من وغد حقير.
- آه، بالكاد أستطيع وصفه.
يا إلهي، هولاندر.
(يضحك)
آه!
اللعنة.
- هل ستجامعني؟
سنرى.
- أحتاج...
- ماذا؟
- أنت تعرف.
- أخبرني.
- أنت.
أنا بحاجة إليك.
- همم.
♪ ♪ ♪
- إذن،
كانت روسيا هذا العام شيئاً مختلفاً.
الوضع هناك متوتر للغاية.
هل ستعود قريباً؟
- خلف؟
- إلى روسيا لقضاء الصيف؟
- أوه، نعم.
- لماذا؟
- ماذا تقصد، ولماذا؟
(يشم)
- هل أنت مضطر لذلك؟
- ليس هناك "إلزام". إنه...
إنه الوطن.
- أجل، لكنني لا أعرف.
هل هو آمن؟
- ماذا تقصد بكلمة "آمن"؟
- لا أعرف.
هل تحبّ
العيش هناك؟
- ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
- أعتقد أنها كبيرة نوعاً ما.
- أحتاج إلى النوم.
- أوه.
أجل، وأنا أيضاً.
ينبغي عليّ، همم...
إذن، سأذهب الآن.
- وداعاً يا هولاندر.
(إغلاق الباب)
(صوت صفير المصعد)
- اللعنة.
الترجمة المصاحبة: MELS